0: Poção de Vida (Recupera 30 de vida)
1: Poção de Mana (Recupera 30 de mana)

2: Flor (Flor branca extremamente bonita, emite uma luz branca fraquinha)
3: Pena (Já pertenceu a um passáro algum dia, você escrevia muito no seu diário quando era mais jovem com um pena parecida com essa)
4: Peixe (Tem um buraco na boca dele feito pelo anzol da vara, você não gostaria de ser ele)
5: Medalhão de Guarda (Símbolo dos guardas do castelo. Garante acesso à Masmorra)
6: Marca da Transição (Benção dada pelo padre cego, afasta seres que ainda estão transicionando para outro plano)
7: Chave da Biblioteca (Chave de prata gravada com vários detalhes. Garante acesso à Biblioteca)
8: Vara de Pesca (Vara de pesca velha, porém ainda parece utilizável. Talvez o pescador goste)
9: Chave do Quarto do Rei (Chave feita completamente de ouro, parece bem cara. Garante acesso ao Quarto do Rei)
10: Chave da Sala do Tesouro (Finalmente, agora só falta achar a Sala do Tesouro. Garante acesso à Sala do Tesouro)

11: Anel Abençoado (Emite uma aura angelical, você estranhamente sente uma vontade de dar seus bens para o padre)
12: Anel Secreto (Parece bem secreto, revela o que os seus olhos não enxergam)
13: Anel da Restauração (Após cada batalha, restaura completamente sua energia)
14: Anel do Combatente (Garante +2 de dano)
15: Anel do Defensor (Garante +2 de defesa)
16: Anel do Mago (Garante +30 de mana)

20: Espada de Madeira (+1 de dano)
21: Espada Reta de Ferro (+2 de dano)
22: Chicote com Espinhos (+3 de dano)
23: Clava de Bronze Enferrujada (+5 de dano) 
24: Alabarda do Guarda Sem Nome (+6 de dano)
25: Espada do Cavaleiro Negro (+8 de dano)

26: Sino Sagrado (+15 de mana)
27: Cajado do Bibliotecário (+10 de mana e aumenta o dano de feitiços)
28: Cajado Degastado de Lincaindir (+25 de mana e aumenta o dano de feitiços)

30: Roupa de Camponês (+1 de defesa)
32: Armadura de Couro Esfarrapada (+2 de defesa)
33: Armadura de Malha (+3 de defesa)
34: Armadura de Prata (+4 de defesa)
35: Armadura do Cavaleiro Dourado (+6 de defesa)

36: Túnica de Aprendiz (+25 de mana e +1 de defesa)
37: Túnica de Lincaindir (+45 de mana e +2 de defesa)


Onde/como obter cada item

0: Pode ser reabastecido no Armazém (Máximo 3)
1: Pode ser reabastecido no Armazém (Máximo 3)

2: Jardim
3: Ponte Acidentada
4: Ponte Acidentada (após dar a vara pro pescador)
5: Estábulos (drop de batalha)
6: Padre no Armazém
7: Recompensa do Engima do Jardim
8: Aposentos
9: Recompensa do Engima do Tribunal
10: Recompensa do Engima da SdT Falsa

11: Refeitório
12: Sala Aberta (drop de batalha)
13: Masmorra
14: Armaria
15: Torre de Vigia
16: Torre do Mago

20: Arma Inicial
21: Estábulos
22: Masmorra
23: Armaria
24: Guarita (drop de batalha)
25: Aposentos (drop de batalha)

26: Catedral
27: Biblioteca (drop de batalha)
28: Torre do Mago

30: Armadura Inicial
32: Esqueleto em Pátio (drop de batalha)
33: Masmorra
34: QG
35: Sala do Trono (drop de batalha)

36: Refeitório
37: Torre do Mago