Pescador: 
 Oh, uai. Nem vi que tinha alguém por aqui, tava distraído olhando o azulzão do lago que um dia foi meu sustento, até minha vara de pesca quebrar e eu ter que começar a comer essa comida véia e podre do castelo.
 Já faz um tempão que nenhum vivente aparece nesse castelo abandonado. Quer dizer, aparecer, aparece, mas eles vêm é pra saquear o tesouro do nosso rei morto. Só que no fim, todo mundo que se aventura por aqui só encontra a morte. O povo que mora no interior do castelo não gosta nadinha de humanos, mas pode ficar tranquilo comigo, sou só um véio pescador que não quer briga, então nem pense em puxar sua espada pra mim.
 Eu te digo pra desistir dessa aventura sua e passar o resto da vida de boa como eu, só pescando e sentindo a brisa do vento batendo no seu chapéu de pescador. Mas se você quer mesmo se aventurar por esse castelo, recomendo ficar longe da comida da cozinha real no meio do castelo, a não ser que você esteja morrendo de fome e precise recuperar as forças.
 Ah, como eu queria minha vara de pesca de volta...