    Depois de incessantes dias de procura, você finalmente encontra o castelo perdido do finado Rei Nahlgese, desaparecido há décadas por causa de um feitiço lançado pelo poderoso mago Lincaindir, que buscava proteger o castelo de possíveis invasões após a morte do rei.
    As lendas diziam que o castelo de Nahlgese possuía uma imensa sala do tesouro que guardava todas as riquezas obtidas dos diversos reinos destruídos por ele e seu exército. E que quem encontrasse o tesouro perdido ficaria mais rico que muitos grandes reis.
    E foi isso o que te levou a procurar por esse castelo que tantas pessoas falharam em encontrar: a esperança de encontrar a sala do tesouro e viver uma vida luxuosa...