0 - Poção de Vida - Recupera 30 de vida
1 - Poção de Mana - Recupera 30 de mana

2 - Flor - Flor branca extremamente bonita, emite uma luz branca fraquinha
3 - Pena - Já pertenceu a um passáro algum dia, você escrevia muito no seu diário quando era mais jovem com um pena parecida com essa
4 - Peixe - Tem um buraco na boca dele feito pelo anzol da vara, você não gostaria de ser ele
5 - Medalhão de Guarda - Símbolo dos guardas do castelo. Garante acesso à Masmorra
6 - Marca da Transição - Benção dada pelo padre cego, afasta seres que ainda estão transicionando para outro plano
7 - Chave da Biblioteca - Chave de prata gravada com vários detalhes. Garante acesso à Biblioteca
8 - Vara de Pesca - Vara de pesca velha, porém ainda parece utilizável. Talvez o pescador goste
9 - Frasco com Água Sagrada - Frasco que armazena a água dos deuses. Segundo as lendas, é capaz de curar qualquer enfermidade, inclusive petrificação
10 - Chave da Sala do Tesouro - Finalmente, agora só falta achar a Sala do Tesouro. Garante acesso à Sala do Tesouro

11 - Anel de Família - Um anel herdado de seu avô. Não vale muito e não possuí nenhum efeito especial
12 - Anel Abençoado - Emite uma aura angelical, você estranhamente sente uma vontade de dar seus bens para o padre
13 - Anel Secreto - Parece bem secreto, revela o que os seus olhos não enxergam
14 - Anel da Restauração - Após cada batalha, restaura completamente sua energia
15 - Anel do Combatente - Garante +2 de dano
16 - Anel do Defensor - Garante +2 de defesa
17 - Anel do Mago - Garante +30 de mana

21 - Espada de Madeira - 1 de dano
22 - Espada Reta de Ferro - 2 de dano
23 - Chicote com Espinhos - 3 de dano
24 - Clava de Bronze Enferrujada - 5 de dano
25 - Alabarda do Guarda Sem Nome - 6 de dano
26 - Espada do Cavaleiro Negro - 8 de dano

27 - Sino Sagrado - +15 de mana
28 - Cajado do Bibliotecário - +10 de mana e aumenta o dano de feitiços
29 - Cajado Degastado de Lincaindir - +25 de mana e aumenta o dano de feitiços

31 - Roupa de Camponês - 1 de defesa
32 - Armadura de Couro Esfarrapada - 2 de defesa
33 - Armadura de Malha - 3 de defesa
34 - Armadura de Prata - 4 de defesa
35 - Armadura do Cavaleiro Dourado - 6 de defesa

36 - Túnica de Aprendiz - +25 de mana e 1 de defesa
37 - Túnica de Lincaindir - +45 de mana e 2 de defesa

