0 - Poção de Vida - Recupera 50 de vida - 50
1 - Poção de Mana - Recupera 70 de mana - 70

2 - Flor - Flor branca extremamente bonita, emite uma luz branca fraquinha - 0
3 - Pena - Já pertenceu a um pássaro algum dia, você escrevia muito no seu diário quando era mais jovem com uma pena parecida com esta - 0
4 - Peixe - Tem um buraco na boca feito pelo anzol da vara, você não gostaria de ser ele - 0
5 - Medalhão de Guarda - Símbolo dos guardas do castelo. Garante acesso à Masmorra - 0
6 - Marca da Transição - Bênção dada pelo padre cego, afasta seres que ainda estão em transição para outro plano - 0
7 - Chave da Biblioteca - Chave de prata gravada com vários detalhes. Garante acesso à Biblioteca - 0
8 - Vara de Pesca - Vara de pesca velha, porém ainda parece utilizável. Talvez o pescador goste - 0
9 - Frasco com Água Sagrada - Frasco que armazena a água dos deuses. Segundo as lendas, é capaz de curar qualquer enfermidade, inclusive petrificação - 0
10 - Chave da Sala do Tesouro - Finalmente, agora só falta achar a Sala do Tesouro. Garante acesso à Sala do Tesouro - 0

11 - Anel de Família - Um anel herdado de seu avô. Não vale muito e não possui nenhum efeito especial - 0
12 - Anel Abençoado - Emite uma aura angelical, você estranhamente sente uma vontade de doar seus bens para a igreja - 0
13 - Anel Secreto - Parece bem secreto, revela o que os seus olhos não enxergam - 0
14 - Anel da Restauração - Após cada batalha, restaura completamente sua energia - 0
15 - Anel do Combatente - Garante +2 de dano - 2
16 - Anel do Defensor - Garante +2 de defesa - 2
17 - Anel do Mago - Garante +30 de mana - 30

21 - Espada de Madeira - 1 de dano - 1
22 - Espada Reta de Ferro - 2 de dano - 2
23 - Chicote com Espinhos - 3 de dano - 3
24 - Clava de Bronze Enferrujada - 5 de dano - 5
25 - Alabarda do Guarda Sem Nome - 6 de dano - 6
26 - Espada do Cavaleiro Negro - 8 de dano - 8

27 - Sino Sagrado - +15 de mana - 15
28 - Cajado do Bibliotecário - +10 de mana e aumenta o dano de feitiços - 10
29 - Cajado Desgastado de Lincaindir - +25 de mana e aumenta o dano de feitiços - 25

31 - Roupa de Camponês - 1 de defesa - 1
32 - Armadura de Couro Esfarrapada - 2 de defesa - 2
33 - Armadura de Malha - 3 de defesa - 3
34 - Armadura de Prata - 4 de defesa - 4
35 - Armadura do Cavaleiro Dourado - 6 de defesa - 6

36 - Túnica de Aprendiz - +25 de mana e 1 de defesa - 1
37 - Túnica de Lincaindir - +45 de mana e 2 de defesa - 2
