Início: Você encara o enorme castelo diante de seus olhos. Há diversas rachaduras, musgos e outros sinais do tempo em suas paredes externas. Além disso, você não escuta absolutamente nenhum som vindo de dentro dele, parece que o castelo foi abandonado em algum momento após o seu desaparecimento.


Pátio: Você observa o pátio e nota a presença de vários pilares e arcos arquitetônicos indicando dois caminhos, um para uma ponte e outro para o interior do castelo. Durante sua volta pelo pátio, você também nota um esqueleto escondido atrás de um pilar, ele parece vestir uma armadura de couro.


Ponte Acidentada: Você nota uma ponte fragmentada em duas, suas madeiras parecem ter apodrecido e é impossível passar para o outro lado originalmente conectado pela ponte. Do outro lado da ponte, há um jardim e logo depois uma enorme torre de vigia. Você também nota a presença de uma gaivota e de um sapo humanóide vestido como um pescador encarando o mar, ele não parece ser agressivo.


Jardim: Você fica deslumbrado pelas flores belas e exóticas do jardim, sua visão seria ainda mais prazerosa se as contruções do jardim não tivessem sido dominadas pelo musgo e caindo aos pedaços. Durante a sua procura pela flor mais bonita, você encontra um três altares com escrituras e um anel sendo guardado por uma enorme planta carnívora, ela está babando enquanto te encara.


Torre de Vigia: Você finalemente chega ao topo da torre após subir a sua longa e cansativa escadaria em espiral. Tudo isso para encontrar um pequeno arqueiro dormindo, provavelmente um guarda que deveria estar acordado fazendo seu trabalho de vigia, e um anel com um símbolo de uma torre gravado nele. Pelo menos daqui você consegue ter uma boa visão do belo jardim...


Estábulos: Você encontra o estábulo do castelo, ou pelo menos o que sobrou dele, você só consegue ver um único cavalo em meio a diversas baias vazias. Você percebe que a água do bebedouro e o feno da manjedoura foram trocados recentemente, parece que alguém ainda está sendo rensponsável pelo cuidados do cavalo sobrevivente. Mas quem? De repente, surge uma mulher de um ponto do estábulo que você não conseguia ver


Sala Aberta: Há um cavaleiro misterioso com um visual diferente do habitual parado no meio dessa grande sala aberta, sua armadura não parece ser pesada e se assemelha à túnica de um assassino, com uma máscara prateada no meio do seu capuz. Suas espadas também possuem um visual diferente, se assemelhando a cimitarras, ele está empunhando uma em cada mão. Parece que o castelo não havia sido completamente abandonado...


Capela: Você se depara com uma capela, o belíssimo vitral de seu teto possui a imagem de uma pomba bloqueando parte da visão do Sol. No centro da capela você vê uma imensa estátua de uma figura religiosa monstruosa, com vários sinos sagrados em volta dela. Também há diversas escrituras espalhadas pelo chão coberto de artes religiosas.


Refeitório: Não é mais você que está com medo dos fantasmas, eles agora é que estão se afastando de você com medo. Parece que uma multidão de fantasmas ainda não notaram a sua presença, eles parecem estar em volta de algo. Há uma túnica de mago com detalhes em amarelo jogada no chão do refeitório, parece estar um pouco suja.


Guarita: Após derrotar aquele guarda, a guarita está muito silenciosa. Há diversos insetos estranhos por aqui, mas não parece que há algo que valha a pena pegar daqui, além de uma escritura meio rasgada. Tudo mais que você consegue ver é uma conexão que parece levar para a torre de vigia e outra que leva para a masmorra do castelo.

(Ao entrar na guarita você é recebido por um guarda avançando na sua direção)


Tribunal: Você sente um clima tenso correndo pelo ar, aqui diversas pessoas foram julgadas pelos seus crimes e provalvelmente foram executadas aqui mesmo, você tem essa impressão por causa de uma pequena jaula no fundo da sala pintada de sangue seco. A sala está cheia de fantasma que não estão prestando atenção em você, exceto um, que está sentado em uma cadeira alta e elegante, ele parece querer falar com você.


Armazém: Parece que você encontrou o antigo armazém do castelo, ele está infestado de ratos que batem na altura do seu joelho, pelo menos eles parecem estar com receio de te atacar, por causa deles. Você também nota a existência de duas fontes estranhas e de um elfo com uma bandana nos olhos no canto da sala, ele parece não conseguir mover as pernas e está se envolvido por um feitiço de proteção.


Cozinha Real: Esse ambiente parece que está sendo protegido por algum feitiço de proteção, meio redundante. Por causa disso, os alimentos daqui parecem ainda estarem comestíveis e livres de insetos e roedores de tamanho não convencional.


QG: Essa sala parece ser o quartel-general do castelo, você nota uma grande mesa mo centro da sala com diversas cadeiras elegantes de diversos tamanhos, a maior dela tem um estufamento vermelho e diversos detalhes em ouro, será que essa era a cadeira de Nahlgese, o rei do castelo? Após esse questionamento, você vê um suporte contendo uma armadura de malha e uma estante contendo vários livros e alguns papéis soltos.


Masmorra: Após adentrar na masmorra você sente um forte cheiro de sangue, e logo após descer a escadaria da sua entrada, você vê diversas celas e equipamentos de tortura, apesar da escuridão do local. Durante a sua exploração, você encontra uma armadura reluzente e um chicote numa salinha que aparentemente os guardas ficavam, e anel em um esqueleto acorrentado num equipamento.

Corredor Estreito: Quanto você adentra nesse longo corredor, mais estreito e escuro ele fica. Até que você chega numa parede completamente reta, sem nada. Estranho, você deve estar deixando alguma coisa passar...

(Você vasculha inutilmente, você sente que está deixando algum segredo passar. Você sente um sensação estranha em algum dos seus itens)
(O seu anel secreto brilha quando você se aproxima da)


Biblioteca: Após derrotar aquele bibliotecário, você se sente livre para fazer barulho nessa enorme biblioteca... mas você controla seus impulsos. Você se sente intimidado pelo tamanho das estantes e pela quantidade de livros que presente em cada uma. De repente, um livro flutuante aparece na sua frente, parece que ele busca livros baseando-se no que é de seu interesse.


Sala do Trono: A sala do trono é decorada com enormes pilares com detalhes feitos em ouro e com diversos movéis também com detalhes em ouro, e com janelas com detalhes feitos em ouro, também. Mas a sua visão do luxuoso trono é obstruída pelos raios de luz refletidos na armadura dourada de um cavaleiro ajoelhado para o trono vazio. 


Armaria: Você se sente pequeno em meio às gigantescas armas presentes nessa sala, ela parece ser a armaria do castelo. Você sente dificuldade de encontrar uma arma que você possa usar e medo dos seres que eram capazes de usar essas armas que você não pode usar.

(Após vasculhar bastante você finalmente encontra uma arma que você possa utilizar, mesmo que ela esteja um pouco enferrujada. Você também encontra um compartimento secreto contendo uma arma com sangue seco e um anel)


Torre do Mago: Ao subir até o final da torre, você encontra um enorme quarto que parece pertencer a algum feiticeiro, por causa dos diversos livros, cajados, roupas, instrumentos e ervas estranhas. Você também vê um pequeno elfo barbudo dormindo em uma cama de aparência velha.


Sala do Tesouro?: ---


Aposentos: Ao passear pelos aposentos dos súditos e servos do castelo, você encontra uma vara de pesca em um quarto qualquer e um quarto que possui um cavaleiro que o obrigou a fugir correndo pela sua aura intimidante. O cavaleiro vestia uma armadura negra e usava uma grande espada negra combinando com a sua armadura.


Guardas Reais: Caminhando por corredores que parecem não ter fim, você se depara com estátuas de guardas bloqueando a entrada de uma grande porta. Eles se destacam no ambiente por parecem não estar aonde eles deveriam, você tenta mover e batar nas estátuas de pedra, mas nada dá certo.


Quarto do Rei: Após abrir aquela enorme porta, você se encontra no que parece ser o quarto do rei Nahlgese. Você se sente errado em estar num ambiente tão chique, o quarto possui diversas pinturas do castelo e do próprio rei, e seus móveis parecem que podem ser vendidos por um valor altíssimo.

(Durante sua vasculha, você encontra diversos itens de valor, mas você sente que algo ainda mais valioso está te esperando, e que esse algo está bem perto de você)


Sala do Tesouro: ---


Nomes: Nahlgese
Zeeisor
Wuveborn
Lincaindir